‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫أريد امتصاص قوته‬
‫"لذا، عندما يحين الوقت"‬
‫"سيكون الاستيلاء على منظمته‬
‫أمراً سهلاً جداً"‬
‫"لم يكن المغزى‬
‫سرقة ذلك المال يا (بوتش)"‬
‫بل كان الهدف إيذاء (فالكون)‬
‫- "ما هو اسمها؟"‬
‫- "(سيلينا كايل)؟"‬
‫- "هل شاهدت كل شيء؟"‬
‫- "أجل"‬
‫إن وجودها هنا‬
‫قد يعرّض السيد (بروس) لخطر كبير‬
‫كما أنها أفضل فرصة نملكها‬
‫للعثور على الشخص الذي قتل والديّ‬
‫ستواصلين العمل لدى (فيش)‬
‫ستخبرينني بكل ما تقوله‬
‫مهما كان بسيطاً‬
‫(لافكرافت) لدي شاهد عيان‬
‫يمكنه ربطك بالجريمة‬
‫أنت وبقية المتورطين‬
‫إذاً فلتخبرني يا (دينت)‬
‫من الذي قمت بقتله؟‬
‫(توماس) و(مارثا واين)‬
‫- هل أنت ضائعة يا آنسة؟‬
‫- هل هذا قصر آل (واين)؟‬
‫أجل، لكن لا يفترض بك أن تكوني هنا‬
‫- يمكنني إرشادك إن كنت ضائعة‬
‫- لا، لا داعي لذلك‬
‫أنا في المكان الذي أريده‬
‫شق صدره‬
‫حافظ على استقامتك‬
‫هل هذا أفضل؟‬
‫أجل‬
‫إذا أردت اختبار ذاتك‬
‫عليك مرافقتي إلى جسر وسط المدينة‬
‫- هل قمت بتسلقه؟‬
‫- أجل، حتى القمة‬
‫يصعد الأولاد إلى هناك‬
‫لممارسة الجنس طوال الوقت‬
‫إن شئت يمكنني اصطحابك‬
‫حسناً، أود ذلك‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً‬
‫ما خطب ذلك التحقيق الغريب‬
‫التي تقوم به عن والدتك ووالدك؟‬
‫أحاول فهم سبب حدوث ذلك‬
‫ما من سبب وراء ذلك‬
‫تحدث الأمور السيئة دوماً‬
‫عليك أن تمضي قدماً‬
‫- ربما أنت على حق‬
‫- بالطبع أنا كذلك‬
‫هل تريد تقبيلي؟‬
‫لا، شكراً‬
‫- حقاً؟‬
‫- أود ذلك‬
‫لكنني أشعر‬
‫أنه لديك دافع خفي وراء ذلك‬
‫لا أعتقد أنك ستعتبرينني حبيباً مناسباً لك‬
‫لذا لا أعرف لماذا ترغبين في تقبيلي‬
‫أنت تفرط في التفكير يا فتى‬
‫أحاول أن أتصرف بلطف فحسب‬
‫لا أقصد الإهانة‬
‫لكن لا تنبعث منك هالة شخص طيب‬
‫ماذا تقصد؟ أنا لطيفة‬
‫لا أقصد أنك لست بشخص طيب‬
‫لكنك لست لطيفة‬
‫لا تهتمين كثيراً بشأن الآخرين‬
‫تباً لك أيها اليتيم‬
‫تسلق الجسر بمفردك‬
‫أجل، أهلاً يا آنسة‬
‫كيف لي أن أساعدك؟‬
‫- يا للهول!‬
‫- انحرفت سيارتي عن الطريق‬
‫- رجاءً‬
‫- تفضلي بالدخول‬
‫ادخلي بسرعة‬
‫- ربما يمكنك الاتصال بسيارة إسعاف‬
‫- أين تتألمين بالضبط؟‬
‫(ألفريد)؟‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫لا، يا سيدي‬
‫تعرضت هذه السيدة لحادث سيارة‬
‫اهرب! اهرب!‬
‫- يفضّل أن يكون هذا مهرباً‬
‫- تؤدي الخزانة إلى رواق الخدم القديم‬
‫- علينا مساعدة (ألفريد)‬
‫- ما من وقت لذلك‬
‫هيا يا (بروس)‬
‫قد يتأذى (ألفريد)‬
‫لا يمكنني تركه وحيداً‬
‫طلب منك أن تهرب‬
‫حسناً‬
‫فلتبق، لكنني راحلة‬
‫(بروس)!‬
‫تفتش الشرطة المحلية الغابة‬
‫ولم يعثروا حتى الآن‬
‫على (بروس) أو (سيلينا)‬
‫بم يمكنك إخباري عن هذه المرأة؟‬
‫حسناً، إنها في بداية الثلاثينات‬
‫وهي شرسة‬
‫اسمع يا صديقي‬
‫إنه مجرد خدش بسيط‬
‫هلاّ تبتعد، أنا مشغول‬
‫اسمع، لدينا ٥٠ شرطياً في الغابة‬
‫وهناك القليل أيضاً على الطريق‬
‫علينا التركيز‬
‫على هذه المرأة وجماعتها‬
‫- بم يمكنك إخباري عنها؟‬
‫- حاولوا قتلنا‬
‫- وفتاتك من أحضرتهم إلى هنا‬
‫- لسنا واثقين من هذا بعد‬
‫(جيم)؟‬
‫من المؤكد أنك (ألفريد بينيورث)‬
‫- أحسنت العمل‬
‫- ليس جيداً كفاية، صحيح؟‬
‫أخذ هذا من الرجل الميت‬
‫لا شيء آخر‬
‫لا مفاتيح أو بطاقة شخصية، لا شيء‬
‫أعرف هذه الفتاة‬
‫أمسك بها من قبل خاطفي الأطفال‬
‫وتمت مهاجمتها الآن‬
‫من قبل قتلة في قصر (واين)؟‬
‫ماذا يحدث بحق السماء أيها الرفيق؟‬
‫- ماذا؟ ألم تخبره؟‬
‫- يخبرني بماذا؟‬
‫كانت (سيلينا كايل) في الزقاق‬
‫ليلة مقتل آل (واين)‬
‫شاهدت وجه القاتل‬
‫بحق السماء لا تفعل هذا بي‬
‫كان (هارفي دينت) من مكتب المدعي‬
‫العام يحقق بشأن (ديك لافكرافت)‬
‫يظن أن (لافكرافت)‬
‫له علاقة بجريمة قتل آل (واين)‬
‫لذا، سرب أنه لدينا شاهد عيان‬
‫ظن أن بإمكانه إخافة (لافكرافت)‬
‫وحثه على الاعتراف بالحقيقة‬
‫حسناً، يا لها من خطة رائعة‬
‫يبدو أنها جرت على خير ما يرام‬
‫ظننا أنها بأمان‬
‫اعتقدنا أن مكانها مجهول‬
‫حسناً، كنت مخطئاً‬
‫أليس كذلك أيها المعتوه؟‬
‫كيف علموا بوجودها هنا؟‬
‫- لماذا لم تخبرني عن هذه الحماقة؟‬
‫- لأنك كنت ستحاول منعي‬
‫بالطبع كنت سأفعل ذلك أيها الغبي‬
‫بماذا كنت تفكر بحقك؟‬
‫لقد تم إغلاق قضية آل (واين)، أغلقت‬
‫- أنت تعرف جيداً أنها...‬
‫- إياك أن تتجرأ على إخباري بهذا‬
‫فلتصمتا‬
‫يمكنكما الشجار لاحقاً‬
‫علينا العثور على السيد (بروس) الآن‬
‫حسناً‬
‫إذا لم يعودا قريباً‬
‫فهذا يعني أنهما توجها إلى (غوثام)‬
‫تشعر (سيلينا) بأمان هناك‬
‫حظاً موفقاً بالعثور عليها في المدينة‬
‫مع فتاة شوارع مثلها‬
‫لكنك ستساعدنا في العثور عليها، صحيح؟‬
‫أجل، بالطبع سأفعل‬
‫لأنه عليّ أن أكون مجنوناً‬
‫شكراً لك، حسناً‬
‫سأركز على (لافكرافت)‬
‫سأبحث عنه وإذا علمت أنه وراء هذا‬
‫سأجبره على إلغاء العقد‬
‫- كيف ستفعل ذلك؟‬
‫- لا أعرف، لكنني سأفكر في حل‬
‫في الشوارع، حسناً؟‬
‫ركز على معارفك‬
‫- اذهب إلى العمل‬
‫- سأرافقك‬
‫حسناً، أنت مفيد جداً بالنسبة إلى خادم‬
‫كبير خدم يا صديقي‬
‫أنا كبير الخدم‬
‫- علينا الاتصال بـ(ألفريد)‬
‫- هل ترى أي هواتف هنا؟‬
‫لا‬
‫ربما علينا العودة إلى منزلي‬
‫إن كانت الشرطة هناك‬
‫فسنعرف أن الوضع آمن‬
‫أجل، صحيح‬
‫ستحقق الشرطة الأمان‬
‫علينا الاتصال بالشرطة في مرحلة ما‬
‫حاول أحدهم قتلك‬
‫أنا؟‬
‫لم يعرف أحد بوجودي هناك‬
‫إنه منزلك‬
‫حاول أحدهم قتلك‬
‫هذا واضح‬
‫- لماذا سيود أحدهم قتلي؟‬
‫- لا بد أنه بسبب تحقيقك السيئ‬
‫كان يستحق التعب، أليس كذلك؟‬
‫ابتهج‬
‫نحن بخير‬
‫لقد ضللناهم‬
‫- أنا قلق على (ألفريد)‬
‫- فلتهدأ‬
‫حالما أعثر على مكان آمن في المدينة‬
‫سأعثر لك على هاتف‬
‫شكراً‬
‫- أقدّر مساعدتك‬
‫- اسمع‬
‫أحاول التصرف بلطف‬
‫"قصر (فالكون)"‬
‫كيف عرف (ماروني)‬
‫بالمكان الذي أحتفظ فيه بأموالي؟‬
‫حسناً، هذا سؤال جيد‬
‫لا أقصد انتقادك‬
‫لكن كان بإمكانك الاتصال بي فحسب‬
‫سأكرر سؤالي‬
‫كيف عرف (ماروني)‬
‫بالمكان الذي أحتفظ فيه بأموالي؟‬
‫لا أحد يعرف بمكانها‬
‫السرقة التي حدثت في مستودع الأسلحة؟‬
‫- لم يكن (ماروني) الفاعل‬
‫- ظننت أننا صديقان‬
‫وأننا متفقان‬
‫تخبرني بكل خطوة يقوم (ماروني) بها‬
‫ماذا حدث؟‬
‫متى قمت بالانقلاب عليّ؟‬
‫لم أفعل ذلك أيها الدون (فالكون)‬
‫أقسم لك‬
‫لم أفعل ذلك إطلاقاً‬
‫لا علاقة لـ(ماروني)‬
‫بسرقة مستودع الأسلحة‬
‫لو كان له علاقة‬
‫لعلمت وأخبرتك بذلك‬
‫من كان إن لم يكن (ماروني)؟‬
‫وكيف عرف بشأن أموالي؟‬
‫شكراً لك يا (لايزا)‬
‫لن يطول هذا كثيراً‬
‫سأعود لاحقاً‬
‫طرحت عليك سؤالاً‬
‫حسناً، من الواضح أن هناك جاسوساً‬
‫وهذا ليس موطن قوة (ماروني)، صحيح؟‬
‫إنه شخص آخر وداهية ومقرب منك‬
‫أعرف من الشخص الذي تفكر فيه‬
‫لكن كراهيتك لـ(فيش)‬
‫تدفعني للشك في أي شيء تقوله عنها‬
‫مع كامل احترامي‬
‫لا أفهم سبب تحملك لوجودها‬
‫أثبتت عدم ولائها مئات المرات‬
‫إنها تريد الإطاحة بك‬
‫مثل نصف الناس الذين يعملون لحسابي‬
‫تدر (فيش) لي الكثير من المال‬
‫يمكنني التعامل مع (فيش موني)‬
‫أو مع أي شخص آخر فعل ذلك بي‬
‫أخبرني كيف أعثر على الجاسوس‬
‫دع هذا الأمر لي‬
‫أيها الدون (فالكون)‬
‫إنه عمل قذر‬
‫سأعثر على الجاسوس من أجلك‬
‫ثق بي‬
‫سيكون أحد أتباع (فيش)‬
‫فلتثبت لي هذا‬
‫- لا أفهم‬
‫- أنت لا تفهم هذا يا (غيب)؟‬
‫يا لها من مفاجأة‬
‫ما الأمر الذي لا تفهمه؟‬
‫لم لا تخبر (فالكون) بالحقيقة؟‬
‫كانت (لايزا) الخائنة‬
‫الوقت المناسب يا (غابريل)‬
‫الوقت المناسب هو كل شيء‬
‫و(لايزا) هي قنبلة موقوتة‬
‫انتظر قليلاً فحسب‬
‫ثم شاهد وتعلم‬
‫فلتبق هناك في حال ظهر‬
‫(لافكرافت) ليس في المنزل‬
‫لم تره مدبرة المنزل منذ يوم أمس‬
‫تقول (أل) إنه لم يذهب إلى المكتب‬
‫كانت هي و(مونتويا) يراقبان المكتب‬
‫كيف عرف القتلة بمكان شاهدتي؟‬
‫دعنا نواصل إحضاره إلى هنا‬
‫نحن على خطى الفوز‬
‫تسببنا بذعر (لافكرافت)‬
‫هذا تصرف ناتج عن ذعره‬
‫خطى الفوز؟ هناك طفلان‬
‫تتم ملاحقتهما من قبل قتلة محترفين‬
‫يمكن أن يقتل كل من (بروس) و(سيلينا)‬
‫علينا حث (لافكرافت)‬
‫على ثنيهم عن ذلك‬
‫كيف عرفوا؟‬
‫لم أخبرك قط باسمها‬
‫بالإضافة إلى مكان اختبائها‬
‫- لذا، من المحال أنك...‬
‫- لم أفعل ذلك إطلاقاً‬
‫ولم تذكر اسمي إلى أحد، صحيح؟‬
‫لا، لقد اتفقنا‬
‫لم أفصح عن أي أسماء جهراً‬
‫ما الذي قلته؟‬
‫ماذا عن الإفصاح عنها سراً؟‬
‫لا تكتم الأمر عني‬
‫فسأكتشف هذا في نهاية المطاف‬
‫من أجل فحص خلفية معمق‬
‫اضطررت للبوح باسمك إلى مصادر معينة‬
‫من أجل المصداقية‬
‫أنت الشرطي المسؤول عن مقتل آل (واين)‬
‫تباً! هكذا وصلوا إليها‬
‫وأنا متفاجئ‬
‫لاستغراقهم هذا الوقت للعثور عليها‬
‫هذا يقع على عاتقك يا (دينت)‬
‫أنا أعترف بخطئي‬
‫يمكنك توبيخي على هذا إن شئت‬
‫لكن دعنا نعثر على (لافكرافت) أولاً‬
‫ونجبره على إبعاد القتلة‬
‫ليس في منزله أو مكتبه‬
‫وربما قد غادر (غوثام)‬
‫- قد يختبئ لدى أحد ما‬
‫- يملك (لافكرافت)‬
‫شقق عديدة مسجلة باسم صديقته‬
‫واحدة في (ستيفن بورغ)‬
‫والثانية في الجزء العلوي من المدينة‬
‫سأتولى تلك التي في أعلى المدينة‬
‫إذا حدث مكروه لهذين الولدين‬
‫نعرف أنك هربت مع فتاة‬
‫تدعى (كات)، إنها في خطر محدق‬
‫ومن ليس كذلك، صحيح؟‬
‫يا له من عالم جنوني‬
‫كم؟‬
‫إليك مئة‬
‫حسناً، اسمعا‬
‫لا أعرف أين تقيم (كات)، حسناً؟‬
‫إنها لا تشارك أموراً كهذه‬
‫لكنني سمعت أنها حصلت‬
‫على تاجر سلع مسروقة جديد‬
‫لأن تاجرها السابق تم القبض عليه‬
‫- سيعرف أين مكانها‬
‫- من هو تاجرها؟‬
‫لا أعرف‬
‫- لكنني أعرف شخصاً يعرف‬
‫- حقاً؟ من هو؟‬
‫تباً يا (ألفريد) فلتحتفظ بأموالك‬
‫يمكنني سحب الحقيقة من فمه بسهولة‬
‫اسمع، فلتسأل (فيش موني)‬
‫إنها مسؤولة عن جميع التجار‬
‫سامحوني على مفاجأتكم‬
‫لكن دعوني أفسر لكم ما حدث هنا‬
‫أحببت (بانين)‬
‫صعدنا نحو النجاح معاً‬
‫لكن كان يفترض به‬
‫حراسة مستودع الأسلحة، ولم يفعل ذلك‬
‫وربما أشاح بنظره عن السرقة‬
‫لا أعرف‬
‫لذا، ماذا أفعل؟‬
‫- هل أدعه يكذب؟‬
‫- أيها الزعيم، نحن نفهم...‬
‫أياً كان من شارك بهذا سيتمنى قريباً‬
‫لو لقي حتفه بسرعة مثل (بانين)‬
‫في الوقت الحالي على الجميع‬
‫فعل ما يصب في مصلحة العائلة‬
‫ستزيد تعريفات الجميع بنسبة ٢٥٪‬
‫حتى تتم إعادة المدخرات‬
‫لا أقصد الإساءة‬
‫لكن هذه نسبة كبيرة‬
‫- قليلاً‬
‫- ما رأيك يا (فيش)؟‬
‫هل أنا عادل بهذه النسبة؟‬
‫نحن عائلة‬
‫إما أن نغرق أو نعوم معاً‬
‫يمكنكم التعلم من (فيش)‬
‫إنها تثق بي‬
‫ثقوا بي وسأثق بكم‬
‫والأمر ينطبق بالاتجاهين‬
‫دعونا نأكل‬
‫هناك هاتف، هيا‬
‫لا أملك عملة معدنية‬
‫هل تملكين واحدة؟‬
‫لا، لا أملك سنتاً‬
‫لماذا تهتم كثيراً بشأن (ألفريد)؟‬
‫إنه كبير خدمك فحسب‬
‫إنه عائلتي‬
‫حظاً موفقاً يا فتى‬
‫ربما أراك في الأرجاء‬
‫- ماذا؟ انتظري‬
‫- اسمع‬
‫كان أولئك الأشرار يطاردونني أنا‬
‫وليس أنت‬
‫لا داعي لتقلق بشأن شيء‬
‫عد إلى المنزل‬
‫- لكنك قلت...‬
‫- كنت أحاول إخافتك‬
‫- كنت أمازحك‬
‫- كنت تمازحينني؟‬
‫- هذا قاس قليلاً، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫لا، اسمع‬
‫كنت محقاً بشأني‬
‫أنا لست لطيفة‬
‫لست لطيفة مثلك‬
‫- هناك شيء جيد فيك‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫أجل، لهذا السبب قلت إنك المستهدف‬
‫حتى نتمكن من التسكع معاً لفترة أطول‬
‫لقد فهمت‬
‫هذا منطق معقد جداً‬
‫مهما كان، على أي حال‬
‫لقد سعدت بلقائك، سأختفي‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك‬
‫- لم أكن أطلب الأذن‬
‫لا يمكنك الاختفاء‬
‫عليك أن تعودي برفقتي إلى المنزل‬
‫عندما يعثر المحقق (غوردن)‬
‫على الرجل الذي قتل والديّ‬
‫سيتعين عليك الشهادة‬
‫هل كنت تظن حقاً أن هذا سيحدث؟‬
‫فلتنضج يا (بي)‬
‫لا، إياك!‬
‫لن تنجح بفعلها‬
‫النجدة‬
‫أنت مجنون‬
‫لا تهربي مجدداً، رجاءً‬
‫أنا منهك جداً‬
‫حسناً يا فتى‬
‫لقد استحققت ذلك‬
‫إذا أردت التسكع معي فلا مانع لدي‬
‫لكن أنا المسؤولة وستنفذ كلامي‬
‫حاضر سيدتي‬
‫لم لا يمكنني الاتصال بـ(ألفريد)‬
‫أو المحقق (غوردن) لإعلامهما بسلامتي؟‬
‫لأننا نتوارى عن الأنظار‬
‫عليك أن تكون خفياً كالدخان‬
‫ولا يجري الدخان اتصالات هاتفية‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- (ذا فلي)‬
‫إنه مثل مركز تسوق لأطفال الشوارع‬
‫ولكن من دون تلك الموسيقى السيئة‬
‫سنكون بأمان هنا‬
‫حتى حلول الظلام‬
‫أنت توترينني‬
‫إذا كان يشك أننا من فجر أمواله‬
‫- لماذا لم يتصرف؟‬
‫- لأنه غير واثق من ذلك‬
‫هناك عشرة أشخاص آخرين‬
‫كان بإمكانهم فعل ذلك‬
‫- إذاً ماذا نفعل الآن؟‬
‫- ستلتزم بالخطة‬
‫ستتواصل مع (سافيانو) و(تورسكي)‬
‫إنهما غاضبان لأن ضرائبهما ارتفعت‬
‫يخشيان أن ينتهي بهما المطاف مثل (بانين)‬
‫إنهما مستعدان‬
‫يسوق الرجل العجوز قطيعه نحوي‬
‫- لك ذلك يا زعيمة‬
‫- حسناً‬
‫- "نريد..."‬
‫- "نحن..."‬
‫"شكراً"‬
‫"مرحباً بكما‬
‫مرحباً"‬
‫نحن مشغولون اليوم يا (هارفي)‬
‫عد مجدداً العام المقبل‬
‫أقسم لك‬
‫أنني سأغادر بسرعة‬
‫نحن نبحث عن لصة‬
‫هل تبدو مألوفة؟‬
‫تدعى (كات)‬
‫- لا‬
‫- ربما تعرفها (فيش)‬
‫تعرف (فيش) الجميع‬
‫ولكنها مشغولة‬
‫إنها تعمل مع أحد تجاركم، المستجد‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- بحقك يا (بوتش)، كن لطيفاً‬
‫هذا مهم، أين (فيش)؟‬
‫أخبرتك إنها مشغولة‬
‫كنت أعرف رجلاً يدعى (بوتش)‬
‫من (وايت تشابل)‬
‫ناديناه باسم (بوتش)‬
‫لأنه لم يكن كذلك‬
‫كان ذلك بهدف المزاح‬
‫في الحقيقة‬
‫كان شخصاً وضيعاً‬
‫مهلاً، يمكنني ملاحظة ذلك‬
‫هل تقوم بتهديدي؟‬
‫هل يهددني؟‬
‫حقاً؟‬
‫أين هذه المدعوة (فيش)؟‬
‫هنا‬
‫إذاً، ما السبب وراء هذه الجلبة؟‬
‫إنهما يعبثان فحسب‬
‫نحن نبحث عن هذه الفتاة‬
‫لصة شوارع‬
‫تلقب باسم (كات)‬
‫- عملت مع أحد تجارك‬
‫- تبدو مألوفة‬
‫- ما الأمر الضروري بشأنها؟‬
‫- يبحث قتلة محترفون عنها‬
‫محترفون؟‬
‫هذه ليست شاهدة (لافكرافت)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- تسري الإشاعات في الشوارع‬
‫هل تستخدمها لإخافة (لافكرافت)؟‬
‫لقد شاهدت قاتل آل (واين)، كما يقال‬
‫أجل‬
‫وأنت هنا لأنك تريد مساعدتي‬
‫للعثور عليها، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫(هارفي)‬
‫لم سأساعدك بالعثور عليها‬
‫أنت من بين جميع الناس؟‬
‫لأن (بروس واين) برفقتها يا آنسة‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، يا آنسة‬
‫أنا (ألفريد بينيورث)‬
‫الولي القانوني على الفتى‬
‫- سررت بلقائك‬
‫- وأنا بالمثل‬
‫نحتاج إلى مساعدتك يا آنسة (موني)‬
‫حسناً كما ترى يا (ألفريد)‬
‫لوددت مساعدتك‬
‫لكن سيتعارض هذا‬
‫مع مصلحتي الشخصية‬
‫ولماذا سأفعل ذلك؟‬
‫تملكين نظرة امرأة راقية‬
‫إن جاز لي القول يا آنسة (موني)‬
‫وأستطيع رؤية أنك لست من النساء‬
‫اللواتي يسمحن لمصلحتهن الشخصية الساذجة‬
‫بالوقوف في وجه الشرف‬
‫والرحمة‬
‫سأجري بعض الاتصالات‬
‫لكن تذكر لطفي هذا‬
‫أفضل بكثير‬
‫- حقاً؟ لست واثقاً‬
‫- تبدو مثيراً للمتاعب‬
‫- من دون مجاملة‬
‫- مرحباً يا (كات)‬
‫(آيفي)! ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ما الذي كنت تفعلينه؟ ظننت...‬
‫أجل، قبض عليّ سجن الأحداث‬
‫تم تبنتني عائلة في أعلى المدينة‬
‫- ألم يلائمك ذلك؟‬
‫- إنهم أناس طيبون‬
‫أرادوا مني أن أقص شعري‬
‫وارتداء ملابس أنيقة‬
‫أعرفك‬
‫- أنت ابنة (ماريو بيبر)‬
‫- أجل، ومن أنت؟‬
‫أنا (بروس واين)‬
‫أجل، أنت كذلك‬
‫(بروس واين) فاحش الثراء‬
‫تصرفي بلطف يا (آيفي)‬
‫أنا لطيفة، لماذا تخبرينني بذلك؟‬
‫لماذا تخبرينني بما عليّ فعله؟‬
‫أنا لا أفعل ذلك، كل ما أقوله‬
‫إنني لا أريدك أن تغضبي عليه‬
‫- إنه صديق‬
‫- ولم سأغضب عليه؟‬
‫هذا ليس ذنبه، صحيح؟‬
‫هل قتلت أبي؟‬
‫هل دفعت أمي إلى الانتحار؟‬
‫- لا‬
‫- قام بأحدهم بذلك ولكن ليس هو‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أمورك على ما يرام؟‬
‫أنا بخير، ماذا عنك؟‬
‫أنا بأفضل حال‬
‫كيف أبدو؟‬
‫تبدين بحال جيدة‬
‫هل شاهدت التاجر (كلايد) في الأرجاء؟‬
‫أجل، إنه يعمل في مصنع بالمضيق‬
‫- إنه لطيف، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، إنه كذلك‬
‫شكراً يا (آيفي)، سعدت بلقائك‬
‫علينا الذهاب لرؤية (كلايد)‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫إلى اللقاء‬
‫واصل السير‬
‫إنها فتاة صغيرة فحسب‬
‫لماذا أنت خائفة منها؟‬
‫لأنها مخيفة‬
‫لا تنظر إلى الخلف‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫ارم المسدس‬
‫اركله باتجاهي‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫للتآمر وارتكاب جريمة قتل‬
‫جريمة قتل؟ أنا؟‬
‫ما هذا الذي تتحدث عنه؟‬
‫لقد عينت قتلة لاغتيال (سيلينا كايل)‬
‫لا، ليس أنا‬
‫ذات الأشخاص‬
‫الذين سعوا وراءها أرادوا قتلي أيضاً‬
‫لقد هاجموني في الشارع‬
‫- لم تظن أنني أختبئ هنا؟‬
‫- لماذا كانوا يطاردونك؟‬
‫لماذا أتوا في الأساس؟‬
‫لأنني أعرف الكثير من الأمور‬
‫توقف عن الهراء‬
‫ممن أنت خائف هكذا؟‬
‫لا تملك أي فكرة، أليس كذلك؟‬
‫تظن أنني الشخص الأهم‬
‫عندما تصبح الأمور جادة يا فتى‬
‫أنا نكرة، مثلك تماماً‬
‫والأشخاص الذين يديرون هذه المدينة‬
‫يراقبونك تتذمر وتعرب عن استيائك‬
‫ثم يختفون ويسخرون منك‬
‫أنت لا ترى الأمور بشكل واضح‬
‫لدرجة أنك فوت الصورة الأكبر‬
‫فلتخبرني بشيء لا أعرفه‬
‫في حقيبتي تحت السرير‬
‫يوجد فيها ملفات‬
‫هيا‬
‫قبل مقتل آل (واين) بالضبط‬
‫حدث تسابقاً‬
‫على شراء أسهم شركة (واين إنتربرايسس)‬
‫وكأن أحدهم كان يعرف‬
‫بأن شيئاً سيئاً على وشك الحدوث‬
‫لذا، ظننت أنني أستحق نصيباً من هذا‬
‫لذا بدأت أبحث في الأمر‬
‫أتيت من أجل ذلك الرجل‬
‫لست مضطراً للتعرض للأذى‬
‫كان هذا لطيفاً‬
‫دعنا نعيد الكرة في وقت ما‬
‫- أجل‬
‫- اكتشفت (فيش) مكان الولدين‬
‫في مصنع ما ضمن منطقة المضيق‬
‫"يقال إن (كات)‬
‫تتعامل مع تاجر يدعى (كلايد)"‬
‫"وهو يتسكع هناك‬
‫نحن في طريقنا إلى هناك الآن"‬
‫هيا بنا يا (ألفريد)‬
‫- شكراً لك يا (فيش)‬
‫- أنت مدين لي‬
‫ومن ليس كذلك؟‬
‫يا سيد (لافكرافت)؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫هذا المحقق (غوردن)‬
‫برقم الشارة ٢٣١٦١١‬
‫أبلغ عن وجود جثة في شارع (أنتيوش)‬
‫رقم ١٢٥٧‬
‫(كات)!‬
‫- عزيزتي‬
‫- مرحباً يا (كلايد)‬
‫حسناً، ماذا جلبت لي؟‬
‫بحقك‬
‫يا للروعة!‬
‫غنيمة جميلة‬
‫- ليست بجودة غنيمتك المعتادة‬
‫- أحاول الارتقاء‬
‫- من أين حصلت على هذه؟‬
‫- هل تريد سماع القصة أم الغنيمة؟‬
‫- كم تريدين مقابلها؟‬
‫- ألف دولار‬
‫كفي عن هذا، رجاءً‬
‫إنها غنيمة ثمينة وأنت تدرك ذلك‬
‫- خمسون دولار‬
‫- ما الذي قلته؟‬
‫هذا القلم من الذهب الخالص‬
‫وهذا تمثال قديم الطراز‬
‫وهو يساوي ألفي دولار وحده‬
‫ومن هذا الفتى الذي يجيد التحدث؟‬
‫لا يهم من هو‬
‫اسمع، لن أقبل بأقل من ٥٠٠ دولار‬
‫- لماذا تضيع وقتي؟‬
‫- فلتهدئي‬
‫أنا واثق من أنه يمكننا الاتفاق‬
‫لا، شكراً لك‬
‫سنذهب إلى مكان آخر‬
‫فلتهدئي يا (كات)‬
‫وإلا سنقتلع عيني صديقك الصغير‬
‫أحسنت‬
‫فلتهدئي‬
‫لدي أصدقاء قادمون‬
‫وسيحبون مقابلتك‬
‫المبلغ كامل، لا تقلق‬
‫حسناً، أنتم عابثون قليلاً‬
‫أين هي؟‬
‫- إنها في الأعلى‬
‫- من الأفضل أن تكون كذلك‬
‫أحضر لي شيئاً ثقيلاً‬
‫هل أنا الوحيد في هذه المدينة‬
‫الذي ينتظر وصول التعزيزات؟‬
‫(بروس)؟‬
‫الحقوا به‬
‫- أين (ألفريد)؟‬
‫- في الداخل‬
‫اذهب‬
‫انحن‬
‫أين هي صديقتك؟‬
‫- ليس لدي أدنى فكرة‬
‫- لا تدفعني لإيذائك‬
‫لست مطلوباً في العقد الذي أجريته‬
‫لقد رحلت‬
‫إليك نصيحة صغيرة يا فتى‬
‫لا تخطئ أبداً‬
‫بين الشجاعة والفطرة السليمة‬
‫(ألفريد)‬
‫تسرني رؤيتك هنا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫كيف حالك؟‬
‫لقد أخفتني حقاً أيها السيد (بروس)‬
‫إذا مت‬
‫أين سأجد شخصاً‬
‫يوظف كبير خدم؟‬
‫حسناً‬
‫الحمد للرب‬
‫كان (لافكرافت)‬
‫أحد الركائز المهمة في هذا المجتمع‬
‫خادم متفان لمدينة (غوثام)‬
‫إذاً بم سأخبر الإعلام؟‬
‫هل لديكما أية أفكار؟‬
‫كان فاسداً‬
‫كدنا أن نقبض عليه‬
‫وقتل من قبل أياً من كان سيورطه‬
‫إذا تمكن من الإدلاء بشهادته‬
‫فلتصرح بهذا‬
‫سامحني إن لم أكن قادراً‬
‫على تنفيذ فكرتك فقد قتل بمسدسك‬
‫أنا لم أقتله‬
‫أنا أصدقك‬
‫بأخذ كل شيء بعين الاعتبار‬
‫- لكن قصة الانتحار راسخة أكثر‬
‫- لم ينتحر، لقد تم قتله‬
‫لقد كان انتحاراً‬
‫لم يتحمل سماع أسئلتك المتواصلة‬
‫لذا تفوق عليك وقتل نفسه بمسدسك‬
‫ولا تخبرني غير هذا‬
‫ما رأيك أيها المحامي؟‬
‫أنا تحت أمرك أيها العمدة (جيمس)‬
‫وأعتذر إذا تسببنا لك بأي إزعاج‬
‫إزعاج؟‬
‫أيها المهرجان المغروران‬
‫لقد كنتما تخترقان أساس المدينة بذاتها‬
‫وتحاولان الإطاحة بي‬
‫يجدر بي وضعكما في كيس‬
‫ورميكما في النهر‬
‫لكن لا يمكنني فعل ذلك‬
‫سيبدو هذا كنوبة ذعر‬
‫لكن سيسقط أحدكما إلى الهاوية‬
‫تذكرا كلامي‬
‫- هذا ليس صائباً يا سيدي‬
‫- اصمت‬
‫إنه ليس أنت يا (دينت)‬
‫من الواضح أنه السيد (غوردن)‬
‫- أنا أعارض ذلك يا سيدي‬
‫- ولكن ليس كثيراً‬
‫كما ترى‬
‫يعرف المحامي (دينت) حدوده‬
‫ويدرك متى عليه التوقف‬
‫أما بالنسبة إليك يا سيد (غوردن)‬
‫فلا تدرك ذلك إطلاقاً‬
‫أيها العمدة (جيمس)‬
‫تباً لك‬
‫انتحار (ديك لافكرافت) أمر مروع‬
‫مأساة مروعة‬
‫كانت محاربة الاتهامات الملفقة له‬
‫من ضابط شرطة متحمس قاسية عليه‬
‫أقسم لك يا (ديك)‬
‫يتم التعامل مع هذا الضابط الآن‬
‫مصحة (أركام)؟‬
‫حارس أمني لشخص مجنون؟‬
‫أجل، لمجرمين مجانين‬
‫- وهل ستقبل المهمة؟‬
‫- إما هذا أو أستقيل‬
‫- إذاً فلتستقيل‬
‫- هذا ما يريدون مني فعله‬
‫عجباً يا (جيم)‬
‫أياً كان شريكك التالي‬
‫مهما كان جنسه‬
‫سيكون أسهل من التعامل معي‬
‫- (إيد)؟‬
‫- أيها المحقق (غوردن)‬
‫سمعت أنه تم طردك بشكل غير مشرف‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫- سأكتب رسالة إلى الرئيس‬
‫- فلتفعل ذلك‬
‫أي رئيس عليّ مراسلته؟‬
‫فلتنس ذلك يا (إيد)‬
‫هذه هي النهاية، صحيح؟‬
‫فلتعتن بنفسك‬
‫ربما عليك أخذه معك‬
‫ستفتقده إذا غادر‬
‫لا، لن أفتقده‬
‫دعني أشتري لك كأساً في وقت ما‬
‫قريباً‬
‫لا يزال أمنك سيئاً‬
‫لا أحد يسعى ورائي‬
‫لم أتوقع رؤيتك مجدداً‬
‫لم نودع بعضنا بعضاً‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫لم أود أن أكون وقحة‬
‫- سررت برؤيتك‬
‫- هاك‬
‫شكراً، لكن يمكنك الاحتفاظ بها‬
‫أنت بحاجة إليها أكثر مني‬
‫لا‬
‫فلنبق الأمور مستقيمة بيننا‬
‫سأحتفظ بهذا على أي حال‬
‫هل كنت تتحدث مع أحد‬
‫أيها السيد (بروس)؟‬
‫- أفكر بصوت عال‬
‫- حسناً‬
‫صحيح، بالطبع أنت كذلك‬
‫هل آخذ هذا عنك؟‬
‫يبدو المنزل القديم ساكناً‬
‫من دونها، صحيح؟‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫"مصحة (أركام)"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬